Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Select what to do with URI that contain whitespaces. The current Squid implementation of encode and chop violates RFC2616 by not using a 301 redirect after altering the URL.
ko_kr: URI에 공백이 포함된 경우 어떻게 처리할지 선택하세요. 현재 Squid 구현은 URL을 수정한 후 301 리디렉션을 사용하지 않아 RFC2616을 위반합니다.
zh_cn: 选择如何处理包含空格的URI。当前的Squid使用encode and chop违反了RFC2616，因为在更改URL后未使用301重定向。

source: Select what to do with X-Forwarded-For header. If set to: "on", Squid will append your client's IP address in the HTTP requests it forwards. By default it looks like X-Forwarded-For: 192.1.2.3; If set to: "off", it will appear as X-Forwarded-For: unknown; "transparent", Squid will not alter the X-Forwarded-For header in any way; If set to: "delete", Squid will delete the entire X-Forwarded-For header; If set to: "truncate", Squid will remove all existing X-Forwarded-For entries, and place the client IP as the sole entry.
ko_kr: X-Forwarded-For 헤더를 어떻게 처리할지 선택하세요. "on"으로 설정하면 Squid는 전달한 HTTP 요청에 클라이언트 IP 주소를 추가합니다. 기본적으로 X-Forwarded-For: 192.1.2.3;와 같은 형식입니다. "off"로 설정하면 X-Forwarded-For: unknown;와 같이 나타납니다. "transparent"로 설정하면 Squid는 X-Forwarded-For 헤더를 아무런 변경 없이 유지합니다. "delete"로 설정하면 Squid는 전체 X-Forwarded-For 헤더를 삭제합니다. "truncate"로 설정하면 Squid는 모든 기존 X-Forwarded-For 항목을 제거하고 클라이언트 IP를 유일한 항목으로 추가합니다.
zh_cn: 选择如何处理X-Forwarded-For header。如果设置为:"on"，Squid会将您客户端的IP地址附加到HTTP请求转发中。默认情况下，它看起来像X-Forwarded-For:192.1.2.3；如果设置为:"off"，它会显示为X-Forwarded-For:unknown；如设置为"transparent"，Squid不会以任何方式改变X-Forwarded-For header；如果设置为:"delete"，Squid会删除整个X-Forwarded-For header；如果设置为:"truncate"，Squid会删除所有现有的X-Forwarded-For条目，并将客户端IP作为唯一条目。

source: Select which kind of DNSBL you want to use.
ko_kr: 사용할 DNSBL 유형을 선택하세요.
zh_cn: 选择您要使用的DNSBL类型。

source: Send alerts to system log in fast log format. This will not change the alert logging used by the product itself.
ko_kr: 빠른 로그 형식으로 시스템 로그에 경고를 보냅니다. 제품 자체에서 사용하는 경고 로깅은 변경되지 않습니다.
zh_cn: 以快速日志格式向系统日志发送警报。这不会更改产品本身使用的警报日志记录。

source: Send an authentication request to the OPNsense backend for advanced access control.
ko_kr: 고급 액세스 제어를 위해 OPNsense 백엔드에 인증 요청을 보냅니다.
zh_cn: 将认证请求发送到OPNsense后端以进行高级访问控制。

source: Send string metrics as Prometheus labels.
ko_kr: 문자열 메트릭을 Prometeus 레이블로 보냅니다.
zh_cn: 发送字符串指标作为Prometheus标签。

source: Sequence
ko_kr: 시퀀스
zh_cn: 排序

source: Server Entries
ko_kr: 서버 항목
zh_cn: 上游服务器

source: Server List
ko_kr: 서버 목록
zh_cn: 服务器列表

source: Server Names Hash Max Size
ko_kr: 서버 이름 해시 최대 크기
zh_cn: 服务器名称哈希最大大小

source: Server Priority
ko_kr: 서버 우선 순위
zh_cn: 服务器优先级

source: Server URL
ko_kr: 서버 URL
zh_cn: 服务器URL

source: Set Path
ko_kr: 경로 설정
zh_cn: 设置路径

source: Set a list of DNS servers for this pool.
ko_kr: 이 풀의 DNS 서버 목록을 설정하세요.
zh_cn: 设置此池的DNS服务器列表。

source: Set a password if parent proxy requires authentication.
ko_kr: 상위 프록시에 인증이 필요한 경우 비밀번호를 설정하세요.
zh_cn: 如果父代理需要认证，请设置密码。

source: Set a pattern to match like user@example.com
ko_kr: user@example.com과 같이 일치하는 패턴을 설정
zh_cn: 设置匹配模式，例如像user@example.com这样的模式

source: Set a pattern to match line user@example.com or @example.com
ko_kr: user@example.com 또는 @example.com 라인과 일치하는 패턴을 설정
zh_cn: 设置匹配模式来匹配行user@example.com或@ example.com

source: Set a username if parent proxy requires authentication.
ko_kr: 상위 프록시에 인증이 필요한 경우 사용자 이름을 설정하세요.
zh_cn: 如果父代理需要认证，请设置用户名。

source: Set database name of remote MySQL server.
ko_kr: 원격 MySQL 서버의 데이터베이스 이름을 설정하세요.
zh_cn: 设置远程MySQL服务器的数据库名称。

source: Set here how to rewrite the Rewrite From pattern.
ko_kr: 여기서 Rewrite From 패턴을 다시 쓰는 방법을 설정하세요.
zh_cn: 在此设置如何重写"重写开始"模式。

source: Set here the recipient address to send the mail as BCC.
ko_kr: 메일을 보낼 수신인 주소를 숨은 참조로 설정하세요.
zh_cn: 在此处设置收件人地址以将邮件作为密件发送。

source: Set how many replies per second are allowed.
ko_kr: 초당 허용되는 응답 수를 설정하세요.
zh_cn: 设置每秒允许多少回复。

source: Set how many times one account is allowed to login at the same time.
ko_kr: 한 계정이 동시에 로그인할 수 있는 횟수를 설정하세요.
zh_cn: 设置一个帐户可以同时登录多少次。

source: Set location where this unit is.
ko_kr: 이 장치가 있는 위치를 설정하세요.
zh_cn: 设置本机的位置。

source: Set one or more hosts to send your DNS queries if the request is unknown.
ko_kr: 요청을 알 수 없는 경우 DNS 쿼리를 보낼 호스트를 하나 이상 설정하세요.
zh_cn: 如果请求未知，请设置一个或多个主机以发送您的DNS查询。

source: Set port the endpoint listens to.
ko_kr: 엔트포인트가 수신 대기하는 포트를 설정하세요.
zh_cn: 设置端点监听的端口。

source: Set public IP address the endpoint listens to.
ko_kr: 엔드포인트가 수신하는 공인 IP 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置端点监听的公共IP地址。

source: Set target name to what to resolve.
ko_kr: 대상 이름을 확인할 대상으로 설정하세요.
zh_cn: 将目标名称设置为要解析的内容。

source: Set the IP address for this static lease.
ko_kr: 이 정적 대여에 대해 IP 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置此静态租约的IP地址。

source: Set the IP address of remote MySQL server.
ko_kr: 원격 MySQL 서버의 IP 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置远程MySQL服务器的IP地址。

source: Set the IP address to listen on.
ko_kr: 수신할 IP 주소를설정하세요.
zh_cn: 设置要监听的IP地址。

source: Set the IP addresses the service should listen to.
ko_kr: 서비스가 수신 대기할 IP 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置服务应该监听的IP地址。

source: Set the IP addresses to forward the domain.
ko_kr: 도메인을 전달할 IP 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置IP地址来转发域。

source: Set the IP addresses to listen to.
ko_kr: 수신 대기할 IP 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置要监听的IP地址。

source: Set the IPv4 addresses the service should listen to.
ko_kr: 서비스가 수신 대기할 IPv4 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置服务应监听的IPv4地址。

source: Set the IPv6 address the user should receive.
ko_kr: 사용자가 수신해야 하는 IPv6 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置用户应接收的IPv6地址。

source: Set the IPv6 addresses the service should listen to.
ko_kr: 서비스가 수신 대기할 IPv6 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置服务应监听的IPv6地址。

source: Set the MAC address for this static lease.
ko_kr: 이 정적 대여에 대해 MAC 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置此静态租约的MAC地址。

source: Set the Mikrotik VLAN ID attribute. Mikrotik uses own attributes for VLAN assignment.
ko_kr: Microtik VLAN ID 특성을 설정하세요. Microtik은 VLAN 할당에 자체 특성을 사용합니다.
zh_cn: 设置Mikrotik VLAN ID属性。 Mikrotik使用自己的属性进行VLAN分配。

source: Set the Mikrotik VLAN type attribute. For general use a value of 0 is fine.
ko_kr: Microtik VLAN 유형 특성을 설정하세요. 일반적으로 사용할 경우에는 값이 0이면 됩니다.
zh_cn: 置Mikrotik VLAN类型属性。对于一般用途，可以设置为0。

source: Set the SDNS stamp without sdns:// prefix.
ko_kr: sdns:// 프리픽스 없이 SDNS 스탬프를 설정하세요.
zh_cn: 设置SDNS戳而不使用sdns://前缀。

source: Set the SHA256 password for user admin here. For ways to generate it, please consult the plugin documentation.
ko_kr: 여기서 사용자 admin의 SHA256 비밀번호를 설정하세요. 생성 방법은 플러그인 설명서를 참조하세요.
zh_cn: 在此处为用户admin设置SHA256密码。有关生成它的方法，请参阅插件文档。

source: Set the SSL version to use. In AUTO mode, only TLS is used.
ko_kr: 사용할 SSL 버전을 설정하세요. AUTO 모드에서는 TLS만 사용됩니다.
zh_cn: 设置要使用的SSL版本。在AUTO模式下，仅使用TLS。

source: Set the addresses this service listen on.
ko_kr: 이 서비스가 수신 대기하는 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置此服务监听的地址。

source: Set the cache size.
ko_kr: 캐시 크기를 설정하세요.
zh_cn: 设置缓存大小。

source: Set the certificate to use for HTTPS connections.
ko_kr: HTTPS 연결에 사용할 인증서를 설정하세요.
zh_cn: 设置用于HTTPS连接的证书。

source: Set the community string to use.
ko_kr: 사용할 커뮤니티 문자열을 설정하세요.
zh_cn: 设置要使用的社区字符串。

source: Set the contact address to use.
ko_kr: 사용할 연락처 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置要使用的联系地址。

source: Set the destination IP or network to match. Leave this field empty for using "any".
ko_kr: 일치할 목적지 IP 또는 네트워크를 설정합니다. "모두"를 사용하려면 이 필드를 비워두세요.
zh_cn: 设置目标IP或网络来匹配。将该字段留空则使用"any"。

source: Set the domain, IP or expression to whitelist, e.g. ads.* or *.example.com
ko_kr: 도메인, IP 또는 표현식을 허용 목록으로 설정합세요. (예: ads.* 또는 *.example.com).
zh_cn: 将域、IP或表达式设置为白名单，例如ads.*或* .example.com

source: Set the domain, e.g. example.com
ko_kr: 도메인을 설정하세요. (예: example.com)
zh_cn: 设置域名，例如example.com

source: Set the encryption key to secure the connection between client and this host. Minimum is 8 characters.
ko_kr: 클라이언트와 이 호스트 간의 연결을 보호하도록 암호화 키를 설정하세요. 최소값은 8자입니다.
zh_cn: 设置加密密钥以保护客户端与此主机之间的连接。最少8个字符。

source: Set the gateway IP for this pool. It will be the gateway for the clients and also used as the identifier.
ko_kr: 이 풀의 게이트웨이 IP를 설정하세요. 클라이언트를 위한 게이트웨이이며 식별자로도 사용됩니다.
zh_cn: 设置此池的网关IP。它会成为客户端的网关，也可用作标识符。

source: Set the index name.
ko_kr: 인덱스 이름을 설정하세요.
zh_cn: 设置索引名称。

source: Set the interface to listen on.
ko_kr: 수신 대기할 인터페이스를 설정하세요.
zh_cn: 设置要监听的接口。

source: Set the maximum allowed time to wait for a response during content inspection. Defaults to milliseconds. You may also enter a number followed by one of the supported suffixes "d" (days), "h" (hour), "m" (minute), "s" (seconds), "ms" (miliseconds).
ko_kr: 내용 검사 중에 응답을 기다리는 최대 허용 시간을 설정합니다. 기본값은 밀리초입니다. 지원되는 접미사 "d"(일), "h"(시), "m"(분), "s"(초), "ms"(밀리초) 중 하나 뒤에 숫자를 입력할 수도 있습니다.
zh_cn: 设置内容检查期间等待响应的最长时间。默认单位为毫秒。您也可以输入一个数字，后跟一个支持的后缀"d" (天), "h" (小时), "m" (分), "s" (秒), "ms" (毫秒)。

source: Set the maximum allowed time to wait for data during content inspection. Defaults to milliseconds. You may also enter a number followed by one of the supported suffixes "d" (days), "h" (hour), "m" (minute), "s" (seconds), "ms" (miliseconds).
ko_kr: 콘텐츠 검사 중에 데이터를 기다리는 최대 허용 시간을 설정하세요. 기본값은 밀리초입니다. 지원되는 접미사 "d"(일), "h"(시간), "m"(분), "s"(초), "ms"(밀리초) 중 하나 뒤에 숫자를 입력할 수도 있습니다.
zh_cn: 设置内容检查期间等待数据的最大允许时间。默认为毫秒。您也可以输入一个数字，后跟一个支持的后缀"d" (天), "h" (时), "m" (分), "s" (秒), "ms" (毫秒)。

source: Set the maximum number of simultaneous client connections to accept.
ko_kr: 허용할 최대 동시 클라이언트 연결 수를 설정하세요.
zh_cn: 设置要接受的最大并发客户端连接数。

source: Set the name for this ACL.
ko_kr: 이 ACL의 이름을 설정하세요
zh_cn: 设置此访问列表的名称。

source: Set the name for this instance.
ko_kr: 이 인스턴스의 이름을 설정하세요.
zh_cn: 设置此实例的名称。

source: Set the name of the stamp.
ko_kr: 스탬프 이름을 설정하세요.
zh_cn: 设置戳的名称。

source: Set the name of this mapping.
ko_kr: 이 매핑의 이름을 설정하세요.
zh_cn: 设置此映射的名称。

source: Set the name to override, e.g. www.google.*
ko_kr: 재정의할 이름을 설정(예: www.google.*)
zh_cn: 设置要覆盖的名称，例如www.google.*

source: Set the password for the user. Minimum is 8 characters.
ko_kr: 사용자의 비밀번호를 설정하세요. 최소값은 8자입니다.
zh_cn: 设置用户的密码。最少8个字符。

source: Set the password of remote MySQL server.
ko_kr: 원격 MySQL 서버의 비밀번호를 설정하세요.
zh_cn: 设置远程MySQL服务器的密码。

source: Set the port of remote MySQL server.
ko_kr: 원격 MySQL 서버의 포트를 설정하세요.
zh_cn: 设置远程MySQL服务器的端口。

source: Set the port the service should listen to.
ko_kr: 서비스가 수신 대기할 포트를 설정하세요.
zh_cn: 设置服务应该监听的端口。

source: Set the port to listen to.
ko_kr: 수신 대기 포트를 설정하세요.
zh_cn: 设置要监听的端口。

source: Set the source IP or network to match. Leave this field empty for using "any".
ko_kr: 일치시킬 소스 IP 또는 네트워크를 설정하세요. "모두"를 사용하려면 이 필드를 비워 두세요.
zh_cn: 设置源IP或网络来匹配。将该字段留空则使用"any"。

source: Set the subnet mask for this pool.
ko_kr: 이 풀의 서브넷 마스크를 설정하세요.
zh_cn: 设置该池的子网掩码。

source: Set the unique username for the user.
ko_kr: 사용자의 고유 사용자 이름을 설정하세요.
zh_cn: 设置用户的唯一用户名。

source: Set the user of remote MySQL server.
ko_kr: 원격 MySQL 서버의 사용자를 설정하세요.
zh_cn: 设置远程MySQL服务器的用户。

source: Set the value at which an e-mail is greylisted. The value has to be lower than all other scores.
ko_kr: 이메일이 그레이리스트로 나열되는 값을 설정하세요. 값은 다른 모든 점수보다 낮아야 합니다.
zh_cn: 设置电子邮件灰名单的值。该值必须低于所有其他分数。

source: Set the value at which an e-mail is marked as spam in header. The value has to be higher than greylist score.
ko_kr: 헤더에 이메일이 스팸으로 표시되는 값을 설정하세요. 값은 그레이리스트 점수보다 커야 합니다.
zh_cn: 设置在标头中将电子邮件标记为垃圾邮件的值。该值必须高于灰名单得分。

source: Set the value at which an e-mail is marked as spam in subject. The value has to be higher than header and greylist score.
ko_kr: 제목에서 이메일이 스팸으로 표시되는 값을 설정하세요. 값은 헤더 및 그레이리스트 점수보다 커야 합니다.
zh_cn: 设置在主题中将电子邮件标记为垃圾邮件的值。该值必须高于标题和灰名单分数。

source: Set the value at which an e-mail is rejected. The value has to be higher than header, subject and greylist score.
ko_kr: 이메일이 거부되는 값을 설정하세요. 값은 헤더, 제목 및 그레이리스트 점수보다 커야 합니다.
zh_cn: 设置拒绝电子邮件的值。该值必须高于标头，主题和灰名单分数。

source: Set the value of the defined key.
ko_kr: 정의된 키의 값을 설정.
zh_cn: 设置已定义密钥的值。

source: Sets the DNS resolution mode.
ko_kr: DNS 확인 모드를 설정하세요.
zh_cn: 设置DNS解析模式。

source: Sets the interval (in milliseconds) for running health checks on a configured server when the server state is DOWN. If it is not set HAProxy uses the check interval.
ko_kr: 서버 상태가 DOWN일 때 구성된 서버에서 상태 점검을 실행하는 간격(밀리초)을 설정하세요. 설정되지 않은 경우 HAProxy는 검사 간격을 사용합니다.
zh_cn: 设置服务器状态为"关闭"时在配置的服务器上健康检查的间隔（以毫秒为单位）。如果未设置，则HAProxy使用检查间隔。

source: Sets the interval (in milliseconds) for running health checks on all configured servers. This setting takes precedence over default values in health monitors and real servers.
ko_kr: 구성된 모든 서버에서 상태 점검를 실행하는 간격(밀리초)을 설정하세요. 이 설정은 상태 모니터 및 실제 서버의 기본값보다 우선합니다.
zh_cn: 设置在所有配置的服务器上运行健康检查的时间间隔(毫秒)。 此设置优先于健康监测和真实服务器中的默认值。

source: Sets the interval (in milliseconds) for running health checks on this server. This setting takes precedence over default values in health monitors. It can still be overwritten from the backend pool.
ko_kr: 이 서버에서 상태 점검를 실행하는 간격(밀리초)을 설정하세요. 이 설정은 상태 모니터의 기본값보다 우선합니다. 백엔드 풀에서 계속 덮어쓸 수 있습니다.
zh_cn: 设置在此服务器上运行健康检查的时间间隔(毫秒)。此设置优先于健康监测的默认值。仍然可以从后端池中覆盖它。

source: Short description (to display)
ko_kr: 간단한 설명(표시)
zh_cn: 描述

source: Show Directory Frontpage
ko_kr: 디렉터리 전면 페이지 표시
zh_cn: 显示目录首页

source: Simultaneous-Use
ko_kr: 동시 사용
zh_cn: 同时使用

source: Size (MB)
ko_kr: 용량 (MB)
zh_cn: 大小(MB)

source: Source Item Key
ko_kr: 출발지 항목 키
zh_cn: 源项目密钥

source: Source port number or well known name (imap, imaps, http, https, ...), for ranges use a dash
ko_kr: 출발지 포트 번호 또는 잘 알려진 이름(imap, imaps, http, https, ...), 범위에는 대시를 사용합니다
zh_cn: 源端口号或众所周知的名称(imap，imaps，http，https，...)，范围使用短划线

source: Specify the IPv4 address the server should bind to for outgoing connections. In most cases empty is fine.
ko_kr: 아웃바운드 연결을 위해 서버가 바인딩할 IPv4 주소를 지정합니다. 대부분의 경우 비어 있으면 됩니다.
zh_cn: 指定服务器应为出站连接绑定的IPv4地址。在大多数情况下，留空最好。

source: Specify the IPv6 address the server should bind to for outgoing connections. In most cases empty is fine.
ko_kr: 아웃바운드 연결을 위해 서버가 바인딩할 IPv6 주소를 지정합니다. 대부분의 경우 비어 있으면 됩니다.
zh_cn: 指定服务器应为出站连接绑定的IPv6地址。在大多数情况下，留空最好。

source: Specify the domain key length: 2048, 3072, 4096, 8192 or ec-256, ec-384.
ko_kr: 도메인 키 길이를 2048, 3072, 4096, 8192 또는 ec-256, ec-384로 지정합니다.
zh_cn: 指定域密钥长度:2048,3072,4096,8192或ec-256，ec-384。

source: Specify the location of the generated TSIG Key inside the TSIG file using grep and cut, example: grep \# /etc/knot/acme.key | cut -d' ' -f2
ko_kr: grep과 cut을 사용하여 TSIG 파일 내에서 생성된 TSIG 키의 위치를 ​​지정합니다. 예: grep \# /etc/knot/acme.key | cut -d' ' -f2
zh_cn: 使用grep并在cut中指定生成的TSIG密钥在TSIG文件中的位置，例如:grep \# /etc/knot/acme.key | cut -d' ' -f2

source: Src-port
ko_kr: 출발지 포트
zh_cn: 源端口

source: Start send percentage data
ko_kr: 백분율 데이터 전송 시작
zh_cn: 开始发送百分比数据

source: Store the response on the local storage.
ko_kr: 응답을 로컬 저장소에 저장합니다.
zh_cn: 将响应存储在本地存储中。

source: Strip quotes
ko_kr: 따옴표 제거
zh_cn: 带引号

source: Sub Auth ID
ko_kr: 하위 인증 ID
zh_cn: 子身份认证ID

source: Subdomain
ko_kr: 하위 도메인
zh_cn: 子域

source: Subject Score
ko_kr: 과목 점수
zh_cn: 主题分数

source: Subscription ID
ko_kr: 구독 ID
zh_cn: 订阅ID

source: TCP inspection delay
ko_kr: TCP 검사 지연
zh_cn: TCP检查延迟

source: TCP port of the server UI.
ko_kr: 서버 UI의 TCP 포트입니다.
zh_cn: 服务器UI的TCP端口。

source: TLS Certificate
ko_kr: TLS 인증서
zh_cn: TLS证书

source: TLS Disable Session Tickets
ko_kr: TLS 세션 티켓 사용 안 함
zh_cn: TLS 禁用会话票证

source: TLS Wrapper Mode
ko_kr: TLS 래퍼 모드
zh_cn: TLS包装器模式

source: TLS: Client Certificate
ko_kr: TLS: 클라이언트 인증서
zh_cn: TLS客户端证书

source: TLS: Servername override
ko_kr: TLS: 서버 이름 재정의
zh_cn: TLS服务器名称覆盖

source: TLS: Session Reuse
ko_kr: TLS: 세션 재사용
zh_cn: TLS：重启会话

source: TLS: Supported Versions
ko_kr: TLS: 지원되는 버전
zh_cn: TLS：支持的版本

source: TLS: Trusted Certificate
ko_kr: TLS: 신뢰할 수 있는 인증서
zh_cn: TLS：可信任证书

source: TLS: Verify Certificate
ko_kr: TLS: 인증서 확인
zh_cn: TLS：验证证书

source: TLS: Verify Depth
ko_kr: TLS: 깊이 확인
zh_cn: TLS：验证深度

source: Tenant ID
ko_kr: 테넌트 ID

source: The PSK configured on the Zabbix server
ko_kr: Zabbix 서버에 구성된 PSK
zh_cn: 在Zabbix服务器上配置PSK

source: The PSK identity configured on the Zabbix server
ko_kr: Zabbix 서버에 구성된 PSK ID
zh_cn: 在Zabbix服务器上配置的PSK标识符

source: The UDP port of the log server. Leave blank if you run server and sensor on the same machine. The default when in use should be set to 8337.
ko_kr: 로그 서버의 UDP 포트입니다. 서버와 센서를 동일한 시스템에서 실행하는 경우에는 비워 두세요. 사용 중인 기본값은 8337로 설정해야 합니다.
zh_cn: 日志服务器的UDP端口。如果在同一台计算机上运行服务器和传感器，请留空。使用时的默认值应设置为8337。

source: The URL pattern to match.
ko_kr: 일치시킬 URL 패턴입니다.
zh_cn: 要匹配的网址格式。

source: The maximum time in seconds to wait for an automation to complete. When the timeout is reached the command is forcefully aborted. Defaults to 600 seconds.
ko_kr: 자동화가 완료될 때까지 기다리는 최대 시간(초)입니다. 시간 초과에 도달하면 명령이 강제로 중단됩니다. 기본값은 600초입니다.
zh_cn: 等待自动操作设置完成的最长时间(秒)。达到超时后，命令会被中止。默认为600秒。

source: The number of consecutive successful health checks before a server is considered as available.
ko_kr: 서버가 사용 가능한 것으로 간주되기 전에 연속적으로 성공한 상태 점검 수입니다.
zh_cn: 在服务器被视为可用之前连续成功的健康检查次数。

source: The number of consecutive unsuccessful health checks before a server is considered as unavailable.
ko_kr: 서버를 사용할 수 없는 것으로 간주하기 전에 연속적으로 실패한 상태 점검 수입니다.
zh_cn: 在服务器被视为不可用之前连续不成功的健康检查次数。

source: The start script of the service.
ko_kr: 서비스의 시작 스크립트입니다.
zh_cn: 服务启动脚本。

source: The stop script of the service.
ko_kr: 서비스의 중지 스크립트입니다.
zh_cn: 服务停止脚本。

source: The timeout for custom program checks.
ko_kr: 사용자 지정 프로그램 검사에 대한 시간 초과입니다.
zh_cn: 自定义程序检查的超时。

source: This certificate will be presented if no SNI is provided by the client or if the client provides an SNI hostname which does not match any certificate. This parameter is optional to enforce a certain sort order for certificates.
ko_kr: 이 인증서는 클라이언트에서 SNI를 제공하지 않거나 클라이언트가 인증서와 일치하지 않는 SNI 호스트 이름을 제공하는 경우 표시됩니다. 이 매개 변수는 인증서에 대해 특정 정렬 순서를 적용하는 데 선택적입니다.
zh_cn: 如果客户端未提供SNI或客户端提供的SNI主机名与任何证书都不匹配，则会显示此证书。此参数是可选的，用于强制执行证书的特定排序顺序。

source: This content type is sent if the file extension is unknown.
ko_kr: 이 내용 유형은 파일 확장명을 알 수 없는 경우 전송됩니다.
zh_cn: 如果文件扩展名未知，则发送此内容类型。

source: This enables SQLite module and accounting.
ko_kr: 이렇게 하면 SQLite 모듈 및 계정이 활성화됩니다.
zh_cn: 这会启用SQLite模块和计费。

source: This enables remote MySQL support.
ko_kr: 이렇게 하면 원격 MySQL 지원이 가능합니다.
zh_cn: 这会启用远程MySQL支持。

source: This enables the Mikrotik attributes assignment via users tab.
ko_kr: 이렇게 하면 사용자 탭을 통해 Microtik 속성을 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 这样可以通过用户选项卡分配Mikrotik属性。

source: This is a normal, non-encrypted DNS resolver, that will be only used for one-shot queries when retrieving the initial resolvers list, and only if the system DNS configuration does not work. Format is e.g. 9.9.9.9:53
ko_kr: 암호화되지 않은 일반 DNS 리졸버로, 초기 리졸버 목록을 검색할 때 한 번만 쿼리되며 시스템 DNS 구성이 작동하지 않을 때만 사용됩니다.형식은 9.9.9.9:53과 같습니다
zh_cn: 这是一个普通的非加密DNS解析器，仅在检索初始解析器列表且在系统DNS配置不起作用时，才用于一次查询。格式为：9.9.9.9:53

source: This is only for your reference.
ko_kr: 이것은 단지 참고용입니다.
zh_cn: 仅供参考。

source: This specifies for how long (in hours) the proxy server assumes an externally validated username and password combination is valid (Time To Live). When the TTL expires, the user will be prompted for credentials again.
ko_kr: 프록시 서버가 외부적으로 검증된 사용자 이름과 암호 조합이 유효하다고 가정하는 시간(시간)을 지정합니다. TTL이 만료되면 사용자에게 자격 증명을 다시 입력하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 指定代理服务器假定外部验证的用户名和密码组合有效(生存时间)的时间长度(以小时为单位)。当TTL过期时，就会再次提示用户输入凭据。

source: This will activate DNSCrypt-Proxy service.
ko_kr: 이 옵션은 DNS 암호화 프록시 서비스가 활성화됩니다.
zh_cn: 激活DNSCrypt-Proxy服务。

source: This will activate SoftEther vpnserver process.
ko_kr: 이 옵션은 SoftEther vpn 서버 프로세스가 활성화됩니다.
zh_cn: 激活SoftEther vpnserver进程。

source: This will activate WireGuard and start all enabled instances.
ko_kr: WireGuard가 활성화되고 활성화된 모든 인스턴스가 시작됩니다.
zh_cn: 激活WireGuard并启动所有已启用的实例。

source: This will activate certificate based authentication (EAP-TLS) and validation (EAP-TTLS). Please choose CA and Certificate below and do not forget to roll out certificates to the clients. If you do not enable this, default installation certificate will be used.
ko_kr: 이 설정은 인증서 기반 인증(EAP-TLS)과 검증(EAP-TTLS)을 활성화합니다. 아래에서 CA와 인증서를 선택하고, 클라이언트에 인증서를 배포하는 것을 잊지 마세요. 이 설정을 활성화하지 않으면 기본 설치 인증서가 사용됩니다.
zh_cn: 激活基于证书的认证(EAP-TLS)和验证(EAP-TTLS)。请选择下面的CA和证书，不要忘记向客户推送证书。如果您未启用此选项，则会使用默认安装证书。

source: This will activate ntopng.
ko_kr: 이 옵션은 ntoppng을 활성화합니다.
zh_cn: 激活ntopng。

source: This will activate the BIND daemon.
ko_kr: 이 옵션은 BIND 데몬을 활성화합니다.
zh_cn: 激活BIND程序。

source: This will activate the DHCP FreeRADIUS service.
ko_kr: 이 옵션은 DHCP FreeRADIUS 서비스를 활성화합니다.
zh_cn: 激活DHCP FreeRADIUS服务。

source: This will activate the FreeRADIUS DHCP service.
ko_kr: 이 옵션은 FreeRADIUS DHCP 서비스를 활성화합니다.
zh_cn: 激活FreeRADIUS DHCP服务。

source: This will activate the Maltrail server. You can use this service to also collect data from remote Maltrail sensors.
ko_kr: 이 옵션은 Maltrail 서버를 활성화합니다. 이 서비스를 사용하여 원격 Maltrail 센서에서 데이터를 수집할 수도 있습니다.
zh_cn: 激活Maltrail服务器。您也可以使用此服务从远程Maltrail传感器收集数据。

source: This will activate the Sensor. Do not forget to enable the local server mode or send the logs to a remote server.
ko_kr: 이 옵션은 센서를 활성화합니다. 로컬 서버 모드를 활성화하거나 로그를 원격 서버로 전송해야 합니다.
zh_cn: 激活传感器。不要忘记启用本地服务器模式或将日志发送到远程服务器。

source: This will activate the snmpd service.
ko_kr: 이 옵션은 snmpd 서비스를 활성화합니다.
zh_cn: 激活snmpd服务。

source: This will activate the static DHCP lease.
ko_kr: 이 옵션은 정적 DHCP 대여를 활성화합니다.
zh_cn: 激活静态DHCP租约。

source: This will activate the vnStat daemon.
ko_kr: 이 옵션은 vnStat 데몬을 활성화합니다.
zh_cn: 激活vnStat程序。

source: This will allow you to run the service on port 53.
ko_kr: 이 옵션은 서비스를 53번 포트에서 실행할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 允许您在端口53上运行服务。

source: This will enable Elasticsearch as output. Format is without square brackets, just like http://192.168.0.1:9200.
ko_kr: 이 옵션은 Elasticsearch를 출력으로 활성화합니다. 형식은 대괄호 없이, http://192.168.0.1:9200 처럼 작성합니다.
zh_cn: 通过Elasticsearch输出。格式不含方括号，例如http://192.168.0.1:9200。

source: This will enable Prometheus as output.
ko_kr: 이 옵션은 Prometheus를 출력으로 활성화합니다.
zh_cn: 启用Prometheus输出。

source: This will enable or disable the ACL.
ko_kr: 이 옵션은 ACL을 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 启用或禁用访问列表。

source: This will enable or disable the BCC sender rewriting setting.
ko_kr: 이 옵션은 BCC 발신자 재작성 설정을 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 启用或禁用密件抄送人重写设置。

source: This will enable or disable the address rewriting setting.
ko_kr: 이 옵션은 주소 재작성 설정을 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 启用或禁用地址重写设置。

source: This will enable or disable the key mapping.
ko_kr: 이 옵션은 키 매핑을 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 启用或禁用密钥映射。

source: This will enable or disable the server stamp.
ko_kr: 이 옵션은 서버 스탬프를 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 启用或禁用服务器戳。

source: This will enable or disable the whitelist entry.
ko_kr: 이 옵션은 화이트리스트 항목을 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 启用或禁用白名单条目。

source: This will enable or disable this forward.
ko_kr: 이 옵션은 이 포워드를 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 启用或禁用此转发。

source: This will enable or disable this override.
ko_kr: 이 옵션은 이 재정의를 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 启用或禁用此覆盖。

source: This will enable rate-limiting for DNS replies.
ko_kr: 이 옵션은 DNS 응답에 대한 속도 제한을 활성화합니다.
zh_cn: 对DNS应答启用速率限制。

source: This will enable support for tags.
ko_kr: 이 옵션은 태그 지원을 활성화합니다.
zh_cn: 启用对标签的支持。

source: This will enable the use of DNS Blocklists for ADs, Malware, or both.
ko_kr: 이 옵션은 광고, 악성 코드 또는 둘 다에 대한 DNS 차단 목록 사용을 활성화합니다.
zh_cn: 这会使DNS阻止列表可以用于AD和/或恶意软件。

source: This will enable verification of a secure connection to Graphite. Default is disabled for compatibility reasons.
ko_kr: 이 옵션은 Graphite에 대한 보안 연결 검증을 활성화합니다. 기본값은 호환성을 위해 비활성화됩니다.
zh_cn: 这样可以验证到Graphite的安全连接。由于兼容性原因，默认设置为禁用。

source: This will enable write access in addition to read-only.
ko_kr: 이 옵션은 읽기 전용에 추가로 쓰기 액세스를 활성화합니다.
zh_cn: 除了只读之外，这还会启用写访问权限。

source: This will force SafeSearch.
ko_kr: 이 옵션은 세이프서치를 강제합니다.
zh_cn: 这会强制安全搜索。

source: This will force safe Youtube browsing.
ko_kr: 이 옵션은 세이프 Youtube 브라우징을 강제합니다.
zh_cn: 这会强制安全浏览Youtube。

source: This will force safe search when using Bing.
ko_kr: 이 옵션은 Bing을 사용할 때 안전 검색을 강제합니다.
zh_cn: 这会在使用Bing时强制安全搜索。

source: This will hide the local BIND version in DNS queries.
ko_kr: 이 옵션은 DNS 쿼리에서 로컬 BIND 버전을 숨깁니다.
zh_cn: 这会隐藏DNS查询中的本地BIND版本。

source: This will hide the system hostname for DNS queries.
ko_kr: 이 옵션은 DNS 쿼리에 대한 시스템 호스트 이름을 숨깁니다.
zh_cn: 这会隐藏DNS查询的系统主机名。

source: This will look into all IPv4 and IPv6 traffic. If disabled it will only look for traffic for icmp, udp, tcp syn packets and on known HTTP ports.
ko_kr: 이 옵션은 모든 IPv4 및 IPv6 트래픽을 확인합니다. 비활성화되면 icmp, udp, tcp syn 패킷 및 알려진 HTTP 포트의 트래픽만 확인합니다.
zh_cn: 这会查看所有IPv4和IPv6流量。如果禁用，它就会仅查找icmp，udp，tcp syn数据包和已知HTTP端口的流量。
